ให้ตายสิ
บ้าจริง
โธ่
ที่รัก วันของคุณเป็นไง
คงไม่ดีเท่ากับของคุณ
ซิสเซิลบอกบลีชเชอร์รีพอร์ต คุณสองคนคืนดีกันเมื่อคืน
ไม่มีใครโกรธผมลงหรอก
ฉันขอยืนยัน เซ็กซ์แก้ตัวเป็นไงบ้าง
ผมรักเดียวใจเดียว
ฉันคงพลาดปาร์ตี้สนุกๆ ไป
มันไม่มีอะไรหรอก มันเป็นธุรกิจมากกว่าความสนุก
- เพื่อนถามถึงคุณนะ - ฉันก็อยากจะไป
แต่ฉันต้องมุ่งมั่นกับงานตอนนี้
ถ้ามิทช์ยังเลื่อยขาโต๊ะของฉันอยู่ ฉันจะเล่นงานเขาแน่
- ใครคือมิทช์ - นักข่าวใหม่ที่ฉันพูดถึง
ใช่สิ เขาหาเงินได้มากกว่าคุณ แต่คุณอยู่ที่นั่นมา 4 ปีแล้ว
คุณต้องคุยกับเจ้านายเรื่องนี้ เข้าไปคุยกับเขา แบบสบายๆ เย็นๆ
ได้ จะหาทางพูดแบบไม่ให้ถูกด่า
แบบนี้สิถึงจะโดนใจ
- แล้วเจอกัน ผมถึงออฟฟิศแล้ว - บาย
"ร้านขายยา"
เจอแล้ว สแตรสมอร์ สเปนเซอร์ ไวโคดิน
- ใช่ไหม - ใช่ คุณพูดดังเกินไป
- มีปัญหาเหรอ - คุณเบิกมากเกินไป
ฉันต้องโทรหาหมอคุณ รอก่อนค่ะ
ขอโทษ เข้าใจผิดนิดหน่อย ล่าช้า เธอกลับมาแล้ว
- ขอโทษค่ะ - ไม่เป็นไร
ติดต่อหมอคุณไม่ได้ เขาจะโทรกลับมา
- บอกไหมว่านานแค่ไหน - อาจเป็นสิบนาที อาจเป็นชั่วโมง
คุณจะซื้อไหม
ผมรับประจำ
ผมมีมาเผื่อ ใครหิวบ้าง
- มีเนื้อดิบไหม - มี เบอร์เกอร์อันหนึ่งดิบ
ซิสเซิลอยู่ในห้องประชุม
เดินเข้ามา ทำเหมือนเป็นที่บ้าน
ถ้าเขาไม่หล่อ ฉันด่าเช็ดไปแล้ว
เขามาเร็ว ดีแล้ว
- คุณโทรไปตามเขาเหรอ - เขาเข้ามาเอง
ผมแค่จัดที่ให้
ปาร์ตี้นั่น เวอร์สุดๆ เป็นตำนาน พวกแอนเดอร์สันสมคำร่ำลือจริงๆ
เราเป็นแก๊งผู้ร้าย
ขานายเป็นไง
ดีขึ้นเพราะโจเลิกดึงมันแล้ว สะโพกนายล่ะ
ถ้านายไวแบบนี้ ฉันจะบอกให้ นายจะฟื้นไวง่ายมาก ฉันรู้
- ขอเบอร์เกอร์หน่อยได้ไหม - ได้เลย
ขอบคุณมาก
ขอโทษที่มาเร็ว ไม่ได้ตั้งใจโผล่เข้ามาแบบนี้
ไม่เลย ทีซิสเซิล ไม่จำเป็น ต้องโทรมานัดที่เอเอสเอ็ม
- ขอบคุณมาก - ไม่เป็นไร
ก็ได้
เอาล่ะ คุยมา
ฉันดูคำแนะนำหุ้นที่นายส่งมาให้
หลังจากฟังนายคุยในเกลเซอร์โชว์ ทำให้ฉันคิด เงินฉันไปอยู่ที่ไหน
ฉลาดมาก ซิส เราอยากให้ ผู้เล่นหลายคนถามแบบนั้น
นอกจากครึ่งล้าน ที่ฉันซ่อนไว้หลังกำแพงห้องนอน
ฉันไม่รู้เรื่องเลย
คงไม่ใช่ครั้งแรกที่คุณพลั้งปากเรื่องนี้ ผมแนะนำให้คุณย้ายเงินก้อนนั้นด่วน
โจพูดถูก เอาออกจากกำแพงซะ
ประเด็นคือ พอฉันถามอังเดร เขาไม่มีคำตอบให้ฉัน
เขาเอาแต่พูดเรื่องการแข่งกอล์ฟ กับเทนนิสทำเงินให้เขาแค่ไหน
อย่างกับฉันอยากรู้เรื่องกอล์ฟ หรือเทนนิส
- นายไม่อยากรู้ - ผมชอบกอล์ฟกับเทนนิส
อังเดรไร้สาระ และฉันว่าเขาไม่เชื่อมือฉันอีกแล้ว
เขาไม่เชื่อว่านายกลับมาได้อีก หลังจากบาดเจ็บ กลับลงสนามได้รึ
- ใช่เลย - แต่นายเคยทำมาแล้ว
กลับมาดีกว่าเดิม ใช่ไหม
ไม่ได้หมายความว่าฉันจะทำได้อีก
นายทำอีกครั้งได้ นายต้องทำได้ เพราะนายใจเด็ด
พอมันจบสิ้นแล้ว นายต้องเป็น ไลน์แบ็คเกอร์ยิ่งใหญ่ที่สุดตลอดกาล
โจกับฉันมั่นใจว่านายจะได้ สัญญาอีกครั้ง สัญญาที่ดีกว่า
แต่ชีวิตนี้ไม่มีอะไรการันตีได้
- ซิส นายพร้อมจะเปลี่ยนรึยัง - ฉันรู้สึกอย่างนั้น
แต่อังเดรมักจะพูดให้ฉันเลิกคิด
คือเราจะไม่บังคับให้คุณทำอะไร
- ผมขอคุยกับเขาข้างนอกสักครู่ - ได้
ระหว่างนั้นกินขนมไปก่อน
นายกำลังทำอะไร
นายอยากจะขโมยลูกค้า มีเรื่องกับอังเดรรึ
ที่ฉันสนคือหาเงินให้ซิสเซิล
แล้วตอนนี้รายชื่อลูกค้าของเรา ก็ยังไม่เป็นที่พอใจของเจ้านาย
เราต้องหาช่องทางใหม่ ถ้าจะต้องรบก็ต้องรบ
เวอร์จิเนียที่รัก ถ้าคุณมีเวลา ขอซอสพริกหน่อยได้ไหม
ฉันไม่ได้เป็นผู้ช่วยคุณ ซิสเซิล ไปหยิบซอสพริกเองสิ
ผมจัดการเอง ซิส ผมหยิบให้คุณเอง
- เยี่ยมยอด โจ - ก็ได้
- เราต้องเคลียร์กับเจ้านายก่อน - ผมไม่เคลียร์ นี่แผนกผม
เราจะทำแบบนี้ กลับเข้าไปในห้อง แล้วเราจะปิดสัญญานี้ จบ
ในโลกของเรา เราไม่ขโมยจากขาใหญ่ในวงการ
โดยเฉพาะทีมที่ลีกยังไม่เคลียร์ให้ทำ
ผมว่าเราเล่นอย่างขาวสะอาด จนกระทั่งเราขึ้นทะเบียนแล้ว
เราค่อยจีบซิส แล้วใครก็ได้ที่เราต้องการ
- ไงโจ - ว่าไง คีธ
ถ้าเราเดินหนีตอนนี้ ซิสจะกระจายข่าวว่าเราปอดแหก
ผมไม่สน ผมปอดแหกมาตั้งแต่เกิด
ก็ว่างั้น แต่ผมจะไม่มาปอดแหกตอนนี้
- คุณมันปอดแหก - ระวังปาก
อย่าห่วง เวลาผ่านไปนายเริ่มใช่ คุณปอดแหก
- อย่าทำยังงั้น - ปอดแหก เห็นไหมนายเริ่มชินแล้ว
- อย่าพูด - คุณปอดแหกขี้แย
อย่าวอนนะ
- ซิส เราเอา - แจ๋วเลย
แต่คุณต้องโทรไปหาอังเดรเลย บอกว่าคุณจะเปลี่ยน
ก็ได้ เขาคงจะไม่รับสาย แต่ช่างมัน
- สำนักงานอังเดร อัลเลน - เทอร์เรล ขอสายอังเดร
- สวัสดีเทอร์เรล รอสายก่อนค่ะ - ก็ได้
มันเป็นแบบนี้ตลอด
เธอจะทำเหมือนไปตามเขา แล้วจะกลับมาบอกอย่างสุภาพ
- สวัสดีซิส - อังเดรเหรอ
ผมได้รับโทรศัพท์แล้ว
ฟังนะ ผมจองบัตรผ่านไว้ให้คุณ ไปโอเพ่นวันพรุ่งนี้
ผมอยากพบกับคุณ คุยธุรกิจกัน
ใช่ ก็ดีนี่ เจอกันพรุ่งนี้
- ผมจะรอคุณ - ก็ได้ จ๊าบ
นายยืนหยัดกับเขาเก่งจัง
มันโหดเกินไปหน่อย ฉันไม่อยากทำทางโทรศัพท์
- ไปบอกตัวต่อตัวพรุ่งนี้ดีกว่า - ก่อนจะถึงเวลา ห้ามแพร่งพราย
- ได้เลย - โอเค
- ขอบคุณที่เลี้ยงเบอร์เกอร์ - ขอต้อนรับสู่ครอบครัว
ยินดีมาก
ขอให้โชคดีพรุ่งนี้นะ
- เดี๋ยว คุณพูดเรื่องอะไร - ผมไม่ต้องราวีอีกแล้ว
- ผมมีผู้จัดการคอยทำเรื่องแบบนี้ - เราจัดการเอง
ก็ได้ อย่าปอดแหกนะ
ขอบคุณที่เชิญมา น้อง ผมรอมาตั้ง 20 ปีแล้ว
- คุณต้องออกมามากกว่านี้ จิม - เอเมน
ฉันอยากจะคุยกับคุณเรื่องมิทช์
เขาเข้ากับทุกคนได้ดี
เขาทำได้ดี เรื่องสัญญาอาลอนโซ่ คูลีย์
ขอบคุณที่ให้ความกรุณา
ที่จริงฉันสับสนเรื่องที่...
แล้วเรื่องริคกี้ เจอร์เร็ตมันยังไง
ตอนนี้ไม่มีเรื่องริคกี้ เจอร์เร็ต
- เขาเป็นฟรีเอเย่นต์ - คูลีย์เพิ่งเซ็นสัญญาใหญ่
ถ้าเจอร์เร็ตออกจากเมือง ผมอยากเป็นคนแรกที่รู้ว่าเขาไปไหน
คุณมีแหล่งข่าว
เขาเป็นเพื่อนซี้ สเปนเซอร์ สแตรสมอร์
โอเค เราคุยนอกเรื่องแล้ว จิม
ผมแค่พูดว่า ข่าวเจอร์เร็ต ฟังดูเป็นเรื่องที่น่าติดตาม
แล้วคุณก็เกาะเสาอยู่แถวหน้าสุด
สองแง่สองง่ามโดยบังเอิญ
ถ้าอยากได้ข่าวนั้น ก็ให้มิทช์ไปทำสิ
ให้คุ้มกับเงินส่วนเกินสองหมื่น ที่คุณให้เขา
- คุณกำลังพูดเรื่องอะไร - ฉันมาคุยเรื่องเงินเดือนที่ยุติธรรม
แต่คุณมานั่งขอให้ฉัน ใช้ชีวิตส่วนตัวหาข่าวเหรอ
ผมไม่ได้พูดอย่างนั้น น้อง
- เรียกฉันว่าเทรซี่ - ไม่เอาน่า
ขอแค่นี้ไม่ได้เหรอ
อย่าบอกนะว่าคุณหมดอารมณ์ขัน
ราชินีคำสองแง่สองง่าม ที่ผมเคยรักและรู้จักหายไปไหน
เธอบอกให้คุณไปเกาะเสาแถวหน้า รอคุณตัวมิทช์คนใหม่ของคุณ
จากนั้นเธอก็ลาออก
อะไร...
น้อง
- โอเค เอาล่ะ - เอาอีกๆ
เอาล่ะ พอแล้ว เสร็จแล้ว
ไม่ยักรู้ว่าเฆี่ยนเป็นการฝึก
กล้ามอย่างกับอิฐ นายไม่เจ็บหรอก
ไปถามปาเกียวดู มันได้ผล เตรียมรับความเจ็บปวด
นายน่าจะลองเล่นแพดเดิลบอร์ดดู
- ซีเฟิร์ทบอกว่าไง - เขาบอกว่าทำอะไรไม่ได้
ฉันโทรไปโอทีเอยังไม่ได้ สัญญาของฉันพร้อมแล้ว
คนที่อกตัญญูบ่งบอกนิสัยของเขา
- เป็นคำพูดที่ดี - คำพูดของมอร์แกน ฟรีแมน
พวกเขาไม่ได้มองตลาดเหมือนเรา อ้างว่าไม่มีเงิน
ฉันต้องได้สิ่งที่คู่ควร แล้วถ้าต้องไปที่อื่นก็จะไป
- นายพูดเรื่องเงินหรือความเคารพ - ในเกมนี้มันเหมือนกัน
ถ้านายอยากได้เงิน ฉันสัญญาว่าต้องได้
เจสันจัดการอยู่ ฉันก็เหมือนกัน ฉันให้สัญญา
เยี่ยมยอด แล้วฉันล่ะ
ฉันจะนัดให้นายพบโค้ชเบิร์ก
นายเลี้ยงเบียร์เขาหน่อย
เขาจะบอกความจริงกับนาย
ฉันจะโทรไปวันนี้
แผนมีแค่นี้เหรอ
ถ้าคุณเป็นเวอร์นอน คุณจะจ่ายผมเท่าไร
- หมายความว่าเงินเดือนเหรอ - ใช่ เอาเป็นว่าต่ออาทิตย์
ไม่รู้สิ เรามาดูตัวเลขกัน
ไม่จ่ายเลย
- ไม่จ่ายเลย - คุณได้ยินแล้ว
ไม่ ถ้าจ่ายได้น้อยกว่าไม่จ่ายเลย ผมจะจ่าย
- คุณไม่รู้ว่าผมทำอะไรให้เวอร์นอน - ถูกต้อง
ผมถึงจะจ่ายน้อยกว่าศูนย์ให้คุณ
คุณควรจะจ้างผมไปเที่ยวด้วย
ผมมีอาหาร สาว เดินทาง รถ ปาร์ตี้ คุณเคยให้อะไรบ้าง
โอเค คุณกำลังสวมบทบาทใช่ไหม
สำหรับผมใช่ แต่คุณแสดงเป็นตัวเอง
โอเค ผมเป็นคนให้กำลังใจคุณ
ผมแนะนำคุณเรื่องสัญญา กำหนดการฝึก
ประสานงานกิจกรรมพักผ่อน
อาทิตย์ที่แล้ว ผมเป็นคนนวดกล้ามขาหนีบให้คุณ
แล้วผมเป็นตัวกันระหว่าง...
คุณกับไอ้คนขาวหัวล้าน ที่มักจะเดินตามก้นสเปนเซอร์
โจ แต่เขาเป็นคนที่ฉลาดนะ
โอเค ฟังนะ โจ ผมอายุ 24
ผมขับโรลสรอยซ์ราคาสี่แสนมาที่นี่
แต่ไม่มีแม้แต่เช็คจะเขียน
ผมอยากมีพอที่จะซื้อบ้านตัวเอง และไม่ต้องขออนุญาตซื้ออะไร
ขอแค่นี้ไม่ได้เหรอ
อาทิตย์ละ 1,500 ดีไหม
เข้ามาร่วมปาร์ตี้กัน
จัดปาร์ตี้เหรอ
- คนอื่นหายไปไหน - ไม่มี
ดังไปหน่อยนะ
คุณสบายดีไหม
ฉันไปคุยกับนายเรื่องเงินเดือน
เขาทำเป็นพูดตลก ฉันเลยยั้วะ แล้วก็ลาออก
ช่างหัวมัน
โธ่ ไม่น่าไปยุเลย
สี่ปีที่ฉันหัวเราะตลกฝืดของพวกนั้น แล้วก็เล่นเกมได้สมบูรณ์แบบ
แต่พวกนั้นก็ยังจ่ายมิทช์มากกว่า ไอ้สุนัขจิ้งจอกเจ้าเล่ห์
จะให้ผมไปเยี่ยมที่ออฟฟิศมัน พรุ่งนี้เช้าไหม ตบหน้ามันสักหน่อย
- ผมจะทำ - ไม่ ฉันไม่เป็นไรหรอก
- ไม่เหรอ - ขอบคุณ
เทรซี่ ผมขอโทษ ผมไม่ได้ตั้งใจจะให้เป็นแบบนี้
ไม่ใช่ความผิดของคุณ
แต่บางครั้งพวกคุณก็แย่มาก
ใช่ มันจริง
โธ่โว้ย
บ้าจริง
- เวิร์น คุณไปไหนมา - ว่าไงโจ
- ผมออกกำลังอยู่ พูดเร็วๆ หน่อย - เรจจี้ถามคุณเรื่องเงินเดือนรึยัง
เราควรจะคุยกันสายๆ วันนี้ มันซับซ้อน
- เขาสำคัญสำหรับคุณใช่ไหม - ใช่
- คุณอยากจะเก็บเขาไว้ไหม - เขาเป็นพี่น้องผม
- มันไม่ใช่เรื่องมิตรภาพ เวิร์น - ผมพึ่งพาเขา โจ
จ่ายเงินเดือนเขาสิ มันไม่ทำให้เงินคุณน้อยลงหรอก
ให้เขารู้สึกมีคุณค่าหน่อย ทำให้คุณหมดภาระ
- ถ้าเขาทำพลาดในอนาคตก็ตัดซะ - คุณว่าเขาควรจะได้เท่าไร
ไม่รู้สิ อาทิตย์ละพันห้าดีไหม
- ดี - โอเค แปลว่าได้
- ใช่โจเซฟ แปลว่าได้ - ได้ พ่อหนุ่ม
ผมขอบคุณที่คุณให้ผมเข้าพบ
ผมได้ยินว่าหมอโกรแดน พาครอบครัวไปเล่นเรือใบ
เขาเคยทำงานบ้างไหม
คุณกินมากแค่ไหน สเปนเซอร์
สองสามเม็ดต่อวัน ตอนที่เริ่มจะมีอาการเจ็บ
- วันละสองเม็ดเหรอ - ประมาณนั้น
ถ้าวันละสองเม็ด คุณจะไม่มาขอยาเพิ่มบ่อยอย่างนี้
คือ ประมาณน่ะ
มันเป็นยาระดับสองแล้ว
ยาแบบนี้จำนวนมาก ทำให้เราสุ่มเสี่ยง
ผมไม่เป็นไร
ใช้ยาแบบนี้ผิดๆ อาจทำให้ตับและไตเสียหาย
ผมไม่ได้ใช้มันผิดๆ
แล้วยังมีซึมเศร้า อารมณ์ร้าย ก้าวร้าว
ผมแค่ทำเอวพัง อยากหาอะไร มาบรรเทาความปวด แค่นั้น
คุณเจ็บจากอะไร
เทนนิส
ผมแบ็คแฮนด์วอลเลย์แรงไปหน่อย นิสัยเก่า
คุณมาให้ใครตรวจบ้างไหม
บาดเจ็บจากเทนนิสเหรอ ไม่เอาน่า หมอ ผมเป็นนักฟุตบอล
ผมให้มันเป็นข่าวไม่ได้ ผมต้องรักษาชื่อเสียง
แล้วผมก็ทะนง หมอก็รู้
ฉันไม่อยากจะจ่ายยาให้คุณ สเปนเซอร์
ผมเจ็บปวด เกือบจะตลอดเวลา
และยากับงานคือสองสิ่ง ที่ทำให้ผมเลิกคิดถึงมัน
แค่จ่ายยาให้ผมครั้งนี้ ครั้งเดียว
ผมจะได้กลับไปทำงาน
เลิกเจ็บปวด กับร่างกายซีกซ้ายทั้งหมดซะที
ได้ผ่อนคลาย แค่ชั่วครู่
ได้โปรด
ฉันจะเขียนให้คุณครั้งเดียว
20 เม็ด
ข้อแม้เดียวคือต้องตรวจร่างกาย ทั้งหมด ภายในอีก 10 วัน
- ก็ได้ - จนกว่าคุณจะมาทำ...
และเราแก้ปัญหา ฉันจะไม่จ่ายยาให้คุณอีก
ผมเข้าใจ ไม่จ่ายยาอีก สิบวัน เราจะแก้ปัญหา แต่เราจะทำด้วยกัน
- ฉันพูดจริง - ผมเหมือนกัน
ผมก็พูดจริง ขอบคุณมาก
ยินดีที่ได้พบคุณเสมอ
แซนดีเอโก ชายหาดสวยงาม สาวงามใส่บิกินี่
และพี่น้องเนคไทโบโลจากแม่อีกคน ฟิลิป ริเวอร์ส
ช่างหัวริเวอร์ส และพวกเขาอาจจะย้ายไปแอลเอ
ผมมีปัญหาสาวทั้งสองที่ ผ่านดีกว่า
เมืองไมล์ไฮ
แชมป์ซูเปอร์โบว์ล เมืองที่กัญชาถูกกฎหมาย
- และแฟนๆ ก็ซื่อสัตย์ - แล้วก็หิว
เดนเวอร์ไม่ค่อยมีคนผิวดำ ไม่เอาน่าเจสัน ทีรู้ดี ผ่าน
- ไม่มีคนผิวดำ แต่กัญชา... - กัญชาถูกกฎหมาย ฉันไม่สูบ ผ่าน
บัฟฟาโล่พอจะมีทางหาเงิน
เร็กซ์เป็นโค้ชที่ผู้เล่นชอบ และพวกเขาอัพเกรดผู้เล่นจริงจัง
สี่สมัยไม่เคยชนะซูเปอร์โบว์ล
คุณเอาแหวนไปบัฟฟาโล่ คุณจะกลายเป็นพระเจ้า ริคกี้
ดูหิมะสิ ริคกี้ จำได้ไหมเดือนธันวาคมที่กรีนเบย์
เหมือนกันในบัฟฟาโล่ โดยไม่มีแอรอน ร็อดเจอร์
- ไทร็อดอาจเป็นของจริง - ใช่ อาจเป็น
อาจเป็นแฟรนไชส์ควอร์เตอร์แบ็ค ที่พวกเขารอคอย
เอาเก็บไว้ก่อน เก็บมันไว้ก่อน
- ถึงแม้จะมีหิมะรึ - จดบันทึกไว้
- เก็บมันไว้ก่อน - ใครอีก
ทีมเก่งที่สุดในฟุตบอล
ได้ตำแหน่งสี่สมัย ในรอบ 15 ปีที่ผ่านมา
ตำแหน่งเอเอฟซีตะวันออก 13 สมัย ในช่วงเวลาเดียวกัน
และมีโอกาสจะล้างแค้นดอลฟินส์ ปีละสองครั้ง
ปีละสองครั้ง
ผ่าน
ไม่เอาน่า เครื่องแบบแจ๋วดีออก
พวกเคร่งจัดไม่เหมาะกับผมหรอก มีใครอีก
บิ๊กสลีซี่ เคจุน ครอว์ฟิช บินเยส์ ถนนเบอร์เบิน
ดนตรีแจ๊ซ ดรูว์ บรีสและโค้ชเพย์ตัน
ฌอน เพย์ตัน เป็นโค้ชบุกที่อัจฉริยะ แล้วก็ต้องการคนเก่งมาก
คุณเป็นคนเก่ง
บิ๊กอีซี่เหรอ
มันเป็นเมืองฟุตบอลที่ยิ่งใหญ่ ริค พวกเขารักทีมเซนต์ส
ฉันพูดรึยังว่า ขายกัญชาในเดนเวอร์ได้
- ผ่าน - เขาไม่สูบ
หลบไว้ เวิร์น
โอ๊ย ยุง
พระเจ้า ฉันเกลียดเกมนี้
รู้ไหมฉันต้องดึงเห็บ ออกจากไข่ของฉันตอนพัก
เงียบน่า เรจ ศัตรูอยู่ตรงโน้น
นายคิดเรื่องเงินเดือนรึยัง
- ใช่ เป็นความคิดที่ดี - ดีๆ เยี่ยม
- นายอยากได้เท่าไร - นายจะให้เท่าไร
- นายเป็นคนขอ - นายเป็นคนจ่าย
เอาล่ะ นับสามพูดพร้อมกัน
- พร้อมไหม - พร้อม
หนึ่ง สอง สาม
- 800 - 3,000
- อะไรนะ - อะไรนะ
3,000 ไม่ นายบ้าไปแล้ว เรจ
โธ่
ถ้าซีเฟิร์ทจะไม่เอา ผมรู้ตอนนี้ดีกว่า
ทำไมคุณดราม่าจังเลย
เขาชอบคุณไหม ใช่ เขาชอบคุณ
คุณเป็นผู้นำในกลุ่ม เป็นผู้นำ ในห้องแต่งตัว เขาชอบตัวคุณมาก
- ใช่ - แต่...
แต่โคแว็คสุขภาพดีอีกแล้ว
เขาอ่อนกว่าคุณ เร็วกว่าคุณนิดหน่อย
แล้วเขาก็ถูกกว่าคุณ อย่างเทียบไม่ติด
ฟังนะ มีตำแหน่งอยู่ทางขวา
ผมอยากให้คุณขยับไป แล้วก็ลองดู
- คุณอยากจะลองผมด้านขวา - ใช่ ถูกต้อง
ผมเล่นในลีกนี้มา 12 ปี โค้ช
ผมป้องกันควอเตอร์แบ็ค นุ่มนิ่มของคุณ
ราคาค่าตัว 96 ล้านเหรียญ เขาเจ็บไหม
- ไม่เจ็บ - ไม่ เพราะผมปิดด้านบอดของเขา
แต่คุณจะมาให้ผมเป็นไรท์แท็คเกิล
ผมไม่ได้ย้ายคุณ ผมขอให้คุณ ทำสิ่งที่นักกีฬาน้อยคนนักจะทำได้
ชาร์ลส์ นี่เป็นโอกาสของคุณ และคุณต้องเลือกเอง
ถ้าคุณไม่ได้ด้านขวาก็กลับบ้าน
ไปศูนย์กีฬา มือซ้ายกำน้องชาย มือขวากำเคโอเพ็คเทท
เอาอีกไหม
ก็ได้
เชอร์ลีย์ สองแก้ว
ชอบจังหมู่นี้มาอยู่กับคนขาว กลับอึดอัด
คุณมีจิตวิญญาณแล้ว โจ ไปหาอะไรกินดีกว่า หิวแล้ว
ผมชอบความมั่นใจของคุณ และอยากสร้างแผนกนี้พอๆ กับคุณ
แต่ไมอามีเวลธ์อยู่อีกระดับ
พวกนั้นมีเงินเผาเล่น ทรัพยากรที่เราไม่มี
เป็นบริษัทใหญ่สุดในไมอามี
บางทีเราน่าจะหาเวลาที่รวดเร็ว มาถามตัวเองอีกสักครั้ง
- ว่าเราควรทำสิ่งนี้ไหม - โอเค
ควรทำ
ไปเอาตั๋วกัน
ไม่เร็วขนาดนี้ ขออีกครั้งแต่ไม่ต้องเร็ว
พันเหรียญ ผมนั่งบูกัตติคันสวยนี้ไม่ได้
คูณสองไปเลย
ตั๋วสองใบชื่อเทอร์เรล ซักส์ครับ
- เยี่ยมยอด - คุณคือวิน ดีเซลใช่ไหม
ไม่ใช่ ผมตัวใหญ่กว่าแล้วก็หล่อกว่า
ไม่เอาน่า วิน อย่าล้อเขาเล่น
ใช่ เขาคือวิน ดีเซล ผมคือบรูซ วิลลิส จริงๆ นะ
- ไปดีกว่า บรูซ - ขอบคุณ
ได้ยินเสียงของเธอไหม ตอนตีลูก
ฉันชอบนะ ชอบจริงๆ เกมนี้เซ็กซ์น่าดูเลย
ขอทั้งสองคนเลย ชักชอบเทนนิสแล้ว
ให้ตายเถอะ
โจ
ผมจะขอให้คุณทำอะไรให้หน่อย
เดี๋ยว ชุบชีวิตให้หลังฟุตบอล ไม่เพียงพอเหรอ
อยากให้คุณต่อยผมหน่อย
- ไม่เอาน่า - ไม่ๆ
ผมพูดจริง มันเป็นพิธีกรรมก่อนเกม ช่วยให้หายตื่นเต้น ช่วยต่อยหน่อย
- ตอนนี้กลัวเหรอ - ไม่ ก็แค่ทำให้ฮึกเหิม
ผมคิดเองว่าคุณอยากได้แต่ตบ
ผมกำปั้นให้ก็ได้ เอาแบบแซนด์วิช
- แค่นี้พอแล้ว ไม่เอาแซนด์วิช - ก็ได้
เพื่อน มีเรื่องอื่นที่ผมต้องบอกคุณ
คุณกับอังเดรเป็นแฟนกัน นึกแล้ว
ไม่ แต่เรามีประวัติด้วยกัน
เขาบริหารเงินผมผิด เราต้องแยกทางกันอย่างแย่มาก
เรื่องนี้เป็นส่วนตัวหรือธุรกิจ
ทั้งสองอย่างผสมกัน
อยากจะต่อยผมอีกไหม
- ไม่ ไปจัดการกันดีกว่า - อย่างนี้สิเพื่อน
เกมนี้เหนื่อยชะมัด
800 เหรียญต่ออาทิตย์ ห่วยบรรลัย
- เวิร์น นายเป็นอะไรไหม - ขาของผม
ไอ้บ้าเอ๊ย
พระเจ้า เนต นายทำอะไรลงไป
- เรามาพบคุณอัลเลน - คุณอัลเลนอยู่ตรงนั้น
เด็กที่ซิสเซิลส่งมา
- สวัสดี - นี่แคโรไลน์ โวสนีแอ็คกี้
- ใช่ ผมรู้จัก - ใช่
นี่คือเหตุผล ที่ผมอยากเข้าวงการเทนนิส
เราจัดบิสเคย์นโอเพ่นร่วมกัน หลายปีที่แล้ว
เขาลืมตลอดว่าเป็นความคิดฉัน ยิ่งตอนไปเจรจาค่าตัวมาเล่น
- อย่างกับผลประโยชน์ทับซ้อน - ไม่ คงไม่ใช่
ถ้าดูงบรายได้ ไม่ทับซ้อนแน่
- ถ้าคุณอยากจะตีเทนนิสก็บอกมา - ผมจะติดต่อไป
สวัสดี
- นั่งดีกว่าไหม - ได้
ผมเพิ่งอ่านมาว่า...
- แอนเดอร์สันเพิ่งย้ายร้าน - แค่แผนกของเรา
ใช่ เราไปอยู่ที่รีเลทเท็ดแล้ว ตรงปากแม่น้ำ
ใช่ ผมก็มีบ้านอยู่แถวนั้น มันดีและเงียบ ตรงปากแม่น้ำ
- แชมเปญไหม - ไม่เป็นไร ขอบคุณ
งั้นผมขอสอง
เรามาตรงประเด็นเลย พูดเรื่องเดอะซิส
ชื่อเขาแค่ซิสเท่านั้น
ผมเรียกเขาว่าเดอะซิส จะได้เป็นส่วนตัวหน่อย
ผมด้วย ผมเรียกเขาว่าเดอะสเปนซ์ แต่เขาไม่ชอบ
เดอะซิสเป็นหนึ่งในลูกค้าฟุตบอล คนสำคัญของผม
เรากำลังทำธุรกิจสำคัญด้วยกัน คุณต้องระมัดระวัง
ซิสบอกว่าเขาถูกละเลย
เมียของผมก็เหมือนกัน
ผมจะบอกคุณกับเดอะซิส ถึงสิ่งที่ผมบอกเธอ
ผมมีงานมากมาย
แน่นอน เรารู้แล้ว ที่นี่เยี่ยมมาก
ฟังนะ ผมรู้ว่าพวกคุณขี้เกียจทำงาน
มาแนวเสวยสุข จัดปาร์ตี้โลกีย์ ทำเป็นพวกเขา
คุณน่ารัก จริงใจ แล้วคนหนึ่งก็หล่อ
- ได้โปรด คุณทำให้ผมอาย - แต่มันเป็นแบบนี้
ผมไม่ค่อยชอบคนที่เดินเข้ามาใน สนามหลังบ้านผม เข้ามาลูบหน้าผม
ผมทำงานมา 20 ปีแล้ว คุณแค่ 20 นาที
แล้วกล้ามาขโมยลูกค้าของผมเหรอ
ผมไม่เคยเสียลูกค้า ไม่เคยเลย ฉะนั้นเดอะซิสต้องอยู่กับผม
เราโทรไปหาซิส ลองถามเขาดู
เขาไม่รู้จะคิดยังไง เขาเป็นนักฟุตบอล
คุณดูกังวล อังเดร
คุณอาจไม่เข้าใจลูกค้า เหมือนที่คุณคิด
พวกเขาอาจต้องการคนเข้าใจ
ไม่ พวกเขาต้องการคนปกป้อง เพิ่มเงินให้ เลยคิดว่าคุณทำได้
ทั้งคุณและผมรู้ว่า พวกเขาต้องผิดหวัง
โอเค ขอบคุณที่สละเวลาให้
แล้วในนามของซิส และนักฟุตบอลทุกคน คุณถูกไล่ออก